[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 2]
Apakah itu bayiku?
Tidak, ini bayiku.
Saya kira pertanyaannya tidak jelas.
Saya akan bertanya lagi.
Apakah aku ayah bayimu?
Yah... Saya tidak tahu mengapa Anda berpikir seperti itu.
Tapi itu bukan bayimu.
Jadi, mari kita berpisah.
Kamu terus-menerus merasa bingung.
Mengingat semua keadaan,
Aku yakin aku adalah ayah bayimu.
Jadi? Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudmu... kamu akan pergi
untuk mengambil tanggung jawab?
saya akan melakukannya
mengambil tanggung jawab.
- Maaf?
- Ayo...
Mari kita menikah.
Apa?
[Hari-H, Hari 7]
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Tidak, aku tidak bisa.
Lepaskan saja!
Jangan lepaskan.
Hai!
Ini belum lama
sejak aku meresepkan obat untukmu,
[Hari 5]
tapi siklusnya cepat.
Masih sulit tidur?
Ya, tidur sudah...
Kupikir sesuatu terjadi padamu!
- Apa?
- Tahukah kamu berapa kali aku menelepon?
Kamu mudah tertidur...
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak pernah mendapat panggilan apa pun...
[Si Hyeong (10)]
Saya minum terlalu banyak hari itu,
jadi aku mungkin tidur nyenyak.
Minum terlalu banyak?
Apakah ada hal lain yang luar biasa?
Jika yang Anda maksud adalah hal lain...
[Hari 3]
Terima kasih.
Bukankah sudah saatnya kamu bertindak sesuai usiamu?
Wow, bekerja di perusahaan minuman keras
memiliki kelebihannya.
Menggunakan riset pasar sebagai alasan
ke tempat-tempat yang sering seperti ini.
Ajak aku lebih sering, oke?
Di sini untuk bersenang-senang?
Apa yang sedang kamu lakukan? Mencari seseorang?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Jangan berbohong.
Apakah dia mencari wanita tinggi dan cantik
dengan ketampanannya?
Ayo cepat.
Ya, aku akan pergi.
[Hari 2]
Siapa dia yang sangat ingin kamu temukan?
Anda pasti punya beberapa info,
baik tentang perusahaannya atau namanya.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
- Hah?
- Apakah ada alasannya
kamu benar-benar harus menemukannya lagi?
Seperti, kamu jatuh cinta pada pandangan pertama?
Aku? Kang Du Jun?
Astaga.
Aku jadi penasaran dengannya
karena saya tidur nyenyak tanpa pil.
Dan aku punya sesuatu untuk diberikan kembali padanya.
Omong kosong apa kamu
dibicarakan dengan wajah aneh itu?
Aneh?
Jadi bukan... kenapa mengatakan itu padaku?
Tunggu, kamu tidur nyenyak?
Dengan siapa?
Siapa itu?
[Hari 1]
[Kang Du Jun]
Hah?
Apa? Ini tanda tangan saya. Mengapa ada di sini?
Hai! Tolong keluar ke sini!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, ya?
Apa salahku!
- Ada apa dengannya?
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
[Kang Du Jun]
aku minta maaf.
Cek itu saat itu?
Tunggu.
Jadi...
itu semua wanita yang sama?
[Hari-H]
Paman!
Anda mengagetkan saya.
Itu mengejutkan saya.
Ngomong-ngomong, akhir-akhir ini kamu pasti sangat sibuk.
Minggu lalu, kamu hanya mendoakanku
selamat ulang tahun, dan itu saja.
Pernahkah aku lupa hari ulang tahunmu?
Apa ini?
Coba lihat.
Wah luar biasa! Cantik sekali!
Sangat cantik.
Apa yang ingin kamu makan?
Ayo beli sesuatu yang enak.
Hari ini? Aku harus pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Oh...
Kenapa kamu tidak memberitahuku kemana kamu akan pergi?
Apakah itu sesuatu yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Bukan itu, tapi...
Kamu dengan jelas mengatakan kamu akan memberiku tumpangan, kan?
Jangan mundur sekarang.
Ayo pergi! Klakson, klakson!
Apakah kamu tidak ingat apa pun
tentang ayah bayi itu?
Ya...
Oh? Manajer!
Apakah dia dari perusahaanmu?
Se Hyeon.
- Apakah ini punk yang kamu bicarakan?
- Ada apa denganmu?
- Manajer!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Manajer, ini pamanku!
Nona Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto USG bayi.
Saya akan bertanggung jawab.
- Apa?
- Ayo menikah.
Apa? Melakukan apa?
- Apa?
Apa yang baru saja aku katakan?
Kamu bilang kita akan menikah.
Aku?
Ya, benar.
Itu tidak mungkin.
Anda pasti salah dengar.
Kesimpulannya, ya.
'Mari kita simpulkan,' sesuatu seperti itu, kan?
Ha, serius.
- Eh, apa yang kamu...
- Tunggu.
Aku tahu ini tiba-tiba.
Izinkan saya memberi Anda waktu untuk berpikir.
Untuk saat ini, pulanglah hari ini,
dan kita akan segera bertemu lagi.
Apa yang terjadi?
Sepertinya dialah orangnya
yang membutuhkan lebih banyak waktu untuk berpikir.
Ugh, terserah.
Bahkan mengambil tanggung jawab
memiliki skenario yang berbeda.
Pilihan 1. Jangan menikah,
dan cukup membayar tunjangan anak.
- Apa ini?
- 10 miliar won.
- 10 miliar?
- Ini tunjangan anak.
Jika diperlukan, saya akan menambahkan 10 juta won setiap bulannya.
Jangan minta bertemu anak itu nanti
atau mengatakan hal lain.
Akhir cerita ini terasa agak pahit.
Opsi 2. Aku membesarkan bayinya,
dan dia membayar saya kompensasi.
Bolehkah saya menggendong bayinya sebentar?
Menurutmu aku ini siapa?
Menjual bayi demi keuntungan?
Lupakan!
Tidak, bukan itu...
Tidak...
Ini bahkan lebih buruk lagi.
Opsi 3. Menikah
dan membesarkan anak bersama.
Mengapa mereka tidak keluar?
Apa? Saya tidak bisa melihat apa pun. Mengapa?
Mungkinkah ini masa depanku?
Mustahil!
Pak.
Selamat datang.
Tolong, satu set B dan sebotol Coba.
Baiklah, set B. Terima kasih.
Ya, inilah saatnya saya menghabiskan uang.
Jika tidak sekarang, kapan lagi?
Sepertinya ada alasannya
Aku sangat gelisah.
Terima kasih.
Tunggu... bisakah aku tidak minum lagi?
- Ujian sudah selesai!
- Lebih!
[7 Tahun Lalu]
Ayo tampil maksimal hari ini!
- Persahabatan kita!
- Selamanya!
Haruskah kita benar-benar pulang?
Tunggu.
Saya tidak ingin pulang.
Mari kita minum satu kali lagi.
- Hanya satu.
- Kamu sudah minum tiga botol.
Dan aku ada jam pelajaran pertama besok...
Oh apa? Mi Ran putus, ingat?
- Dia putus!
- Satu minuman lagi.
- Down untuk menjalankan toko serba ada?
- Ayo pergi!
- Aduh, terjadi lagi!
Toko serba ada? saya tidak bisa.
Bisa aja.
- Satu minuman lagi!
Oke oke.
Tapi kalian semua harus berjanji
untuk masing-masing minum satu gelas saja.
- Ayo cepat.
- Ayo pergi.
[2 Tahun Lalu]
Halo, saya Manajer Jang Hui Won
dari Tim Pengembangan Produk Baru.
[Jang Hui Won, Manajer]
Apa? Jang Hui Won, kamu dipromosikan?
- Saya sangat menghargai dukungan Anda.
- Oh ya.
Dia bukan sembarang manajer.
Dia manajer termuda yang pernah ada.
Tepuk tangan!
Apa?
Keren abis.
- Bersulang!
Tidak...
aku kacau.
Ada apa?
aku minta maaf, aku minta maaf.
Pak.
Maksudku, hanya saja...
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Astaga.
Sepertinya kamu mengalami hari yang berat.
Ini adalah cognac yang sangat saya hargai.
Minumlah ini dan kocok.
Pak, anggap saja kamu melakukan ini untukku.
Sebaliknya, bisakah Anda melakukannya?
minum dan wow sekali?
Aku?
Ingin aku melakukannya?
Menjadi seorang ibu tidaklah mudah, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Jika Anda tidak bisa minum alkohol favorit Anda,
itu salah satu dari dua hal.
Entah Anda sakit parah,
atau kamu sedang hamil.
Saya punya anak pada usia dua puluh dua tahun.
Saat itu, saya kewalahan,
jadi saya menjaga bayi itu tanpa mengetahui yang lebih baik.
Tapi saat aku memikirkan segalanya
Aku menyerah setelahnya,
- baik...
- Apakah kamu menyesalinya?
Yah, menurutku itu tergantung orangnya.
Namun jika Anda tidak siap,
itu bisa sangat sulit.
Meskipun bayinya menggemaskan,
anak dan hidupku berada di jalur yang berbeda.
Ini rumit.
Anda tampak bermasalah.
Apa yang ayah bayi itu katakan?
Ya...
Terkadang, berbicara dengan
orang asing tidak terlalu buruk.
Anda bisa terbuka tentang berbagai hal.
Bayi ini tidak direncanakan.
Pada saat yang paling krusial,
kesempatan sekali seumur hidup
telah tiba bersamaan dengan kehidupan baru ini.
Itu adalah sesuatu yang aku sebabkan,
dan aku tahu aku harus bertanggung jawab,
tapi aku merasa benar-benar tersesat.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Akankah seorang anak lahir karena penyesalan
dan ketidaksiapan benar-benar membahagiakan?
Jika aku jadi kamu, Hui Won,
Saya akan mengejar peluang itu.
Karena semua mimpi ada waktunya.
Ya.
Bagaimana kalau makan malam malam ini?
Mari kita mengadakan pertemuan singkat sambil makan,
dan aku akan menghubungimu lagi.
Oke.
Berikut resume dan dokumennya
Jang Hui Won yang Anda minta.
Kerja bagus.
[Jang Hui Won]
[Sertifikat Hubungan Keluarga]
[Jang Hui Won, Manajer,
Tim Pengembangan Produk Baru, Taehan Liquor]
Dia hamil?
Menarik.
[Jang Hui Won]
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Satu, dua, tiga.
- Di Sini.
- Terima kasih.
Ah, itu tepat sasaran.
- Bagaimana denganmu?
- Saya baik-baik saja.
Anda meminumnya.
Jika Anda terus memberikan segalanya
seperti itu, kamu tidak akan punya apa-apa lagi.
Kamu selalu seperti ini
dengan istrimu juga, kan?
Kami adalah keluarga.
Dialah yang paling harus aku jaga.
Saudara laki-laki.
Apa arti pernikahan bagimu?
- Itu sangat acak.
- Hanya bertanya.
Anda mengumumkan bahwa Anda akan menikah
segera setelah Anda mulai kuliah.
Orang tua kita punya seperti itu
harapan yang tinggi padamu.
Sepertinya aku sangat membutuhkan seseorang di sisiku.
Orang bilang pernikahan adalah akhir dari hidupmu,
tapi sejujurnya, aku mencintai hidupku saat ini.
Istriku dan Se Hyeon cukup lengkap
orang yang cemas seperti dulu.
Lalu bagaimana denganku?
Aku selalu berada di sisimu.
Du Jun sayang.
Jadi kamu merasa tersisih?
Oh, ayolah, berhenti memperlakukanku seperti anak kecil.
Hei, menghindariku? saya sedang mencoba
untuk menunjukkan padamu cinta.
- Tidak, tidak!
- Pergi ke sini.
- Aku sangat benci ini!
- Hai!
Cepat kemari.
Anda harus berhati-hati.
Perhatikan langkahmu, kamu akan terjatuh.
Mengapa saya sangat lelah?
[Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?]
Eh, tidak tahu. saya lelah.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Akankah seorang anak lahir karena penyesalan
dan ketidaksiapan benar-benar membahagiakan?
Jika aku jadi kamu, Hui Won,
Saya akan mengejar peluang itu.
Karena semua mimpi ada waktunya.
Benar.
Butuh banyak waktu bagiku untuk sampai sejauh ini...
[Belajar di Jerman. Kali ini,
aku pergi. Tidak peduli apa!]
Apa? Kenapa dia tidak membacanya?
Apakah dia setidaknya menyimpan nomorku?
[Jang Hui Won]
Paman! Paman!
Paman, apakah kamu sudah gila?
Bukan sembarang orang, itu anak Anda!
Dan Anda bahkan tidak mau berbicara tentang pernikahan?
Bukannya aku tidak mau melakukannya,
tapi dengan cara yang berbeda...
Cara yang berbeda? Seperti apa?
Membayarnya dengan uang penyelesaian,
atau tunjangan anak seperti itu?
Membesarkan anak memerlukan begitu banyak perhatian.
Anda pikir uang menyelesaikan segalanya
dan kamu bisa pergi begitu saja?
Anda benar-benar egois dan tidak bertanggung jawab.
Aku sangat kecewa padamu, Paman.
Tapi kalian bersama
karena kalian saling menyukai.
Namun bahkan sekarang, kamu bersikeras
untuk tetap tidak menikah?
Bukan itu...
Kamu tidak akan menikah karena aku, kan?
- Se Hyeon.
- Kamu terus menghindari kencan buta,
dan menolak untuk menikah.
Aku merasa itu semua karena aku, dan itu menyakitkan.
Manajer Jang.
Tag Guten.
Apa, kamu tidak tahu bahasa Jerman?
Morgen!
- Ugh.
- Dia hanya iri kamu pergi ke Jerman.
Hasilnya bahkan belum diumumkan.
Dari tahun lalu hingga semester pertama ini,
adakah yang tampil sebaik Anda?
Serius, semua orang tahu
pengumumannya datang hari ini.
Harap tetap tenang.
Asisten Manajer Choi.
Dia mengatakan ini karena iri.
Dari apa yang kulihat, sepertinya memang begitu
yang paling iri, Manajer Nah.
saya tidak.
- Kamu jelas-jelas cemburu.
- Kenapa aku harus cemburu?
- Sudah diposting.
- Apa? Siapa itu? Aku?
- Hasilnya sudah keluar.
- Jadi siapa itu?
Ini aku.
Saya terpilih.
[Pemilih Akhir: Jang Hui Won]
Ya ampun!
Selamat, ini adalah berita bagus.
Kamu mengagetkanku, sungguh.
Buatlah keributan saat Anda masuk.
Kapan kamu sampai di sini?
Aku sudah di sini sejak kamu masih bayi.
Tunggu.
Sekarang bukan karena Anda menggunakan parfum,
tapi kamu praktis mandi di dalamnya.
Nah, sebagai presiden, saya harus mempertahankannya
suatu martabat, kau tahu?
Bukankah hari ini hanya kunjungan awal?
Siapa yang ingin Anda buat terkesan?
Anda berlebihan. Terlalu banyak usaha.
Anda, mohon berusaha.
Kenapa kamu tidak mencoba?
Apa yang kamu andalkan?
Ini konyol.
Saya memang berusaha. Sebenarnya banyak sekali.
Baiklah.
Dari sudut pandang ini, tidak ada masalah di sini.
Tapi di sini...
Bagaimana mengatakannya... Aneh.
Dan itu aneh dan tampak hambar.
Hei...
Apa maksudmu itu aneh!
Astaga.
Jadi apa itu...
'Sentuhan terakhir dari fashion
apakah aromanya, bukan wajahnya?'
Dasar bajingan kecil.
- Apakah kamu tidak pergi?
- Saya!
Oh tidak, aku memasukkannya ke dalam mulutku.
Astaga, kamu memang tipe yang menyebalkan.
Ngomong-ngomong, ini bukan tentang aku.
Tapi apa psikologinya
orang yang mengabaikan teks?
Sederhana saja.
Pertama, mereka membenci pengirim itu.
Kedua, mereka sangat membencinya.
Ketiga, mereka gila-gilaan, menjengkelkan...
Hei, seekor lalat!
- Seekor lalat!
- Wah, tunggu, aku sedang mengemudi!
- Ada lalat
- Aku tahu, aku sedang mengemudi!
Apa? Seseorang tidak menyukaimu?
Pernahkah Anda melihat orang yang tidak menyukai saya?
Oh, terserah.
Kita lihat saja siapa yang menyesalinya nanti.
Wow, Kang Du Jun.
Apakah Anda meminta nasihat hubungan kepada saya?
Istriku dan Se Hyeon cukup lengkap
orang yang cemas seperti dulu.
Aku akan bercerita tentang kehidupan cintaku.
- Saat itu...
- Aku sudah mengambil keputusan.
Tentang apa?
Saya akan menikah.
Hah?
Hai! Perhatikan jalan!
Apa...menikah?
Hei, kamu bilang tidak akan melakukannya.
- Ya.
- Dan sekarang?
Saya hanya ingin tahu.
Kalau dipikir-pikir, secara moral
dan hemat biaya...
Lebih baik menyelesaikannya dengan cepat.
Omong kosong apa ini? Jelaskan dengan benar.
Apakah ketua mengatakan dia tidak akan menyerahkannya
perusahaan jika Anda tidak menikah?
Atau wanita idamanmu tiba-tiba muncul?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Kamu tidak akan menikah karena aku, kan?
- Se Hyeon.
- Kamu terus menghindari kencan buta,
dan menolak untuk menikah.
Aku merasa itu semua karena aku, dan itu menyakitkan.
Apa maksudnya ini?
Kamu... ah!
Apakah ini semacam pernikahan strategis
antar perusahaan?
Oh, aku tidak tahu.
Tunggu.
Itu mungkin lebih baik.
- Hah?
- Semua orang di sekitar kita
sedang dalam perjodohan untuk pertunjukan.
Bagi kami, pernikahan itu adil
langkah bisnis lainnya.
Jadi mengapa tidak melanjutkannya?
Siapa yang tahu? Mungkin pernikahan
akan memperbaiki ketidakstabilan saya saat ini.
Kamu sakit parah.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Bagaimanapun, itu yang perlu Anda ketahui.
Apa, kamu akan menikah sendiri?
Apakah kamu bahkan punya pengantin?
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuinya sekarang.
Pengantin wanita yang sangat membuatmu penasaran...
Pengantin wanita?
Apakah kita akan pergi ke gereja sekarang atau bagaimana?
Tidak bertanggung jawab.
Hati nurani yang bersalah.
Hidup yang bebas.
Seperti yang Anda tahu, ketika presiden kita baru
tiba, dia akan berkeliling setiap lantai.
Semuanya, tolong jaga semuanya tetap rapi.
- Pembersihan lingkungan...
- Apakah dia shock karena bahagia?
Dia sudah menunggu saat ini.
Mungkin ketegangan itu akhirnya mencair.
- Benar?
- Dan satu hal lagi.
Proposal bisnis tim kami...
Belajar di Jerman.
Impianku menjadi kenyataan.
Manajer Nah, ambil alih ini
dan mengaturnya sekali.
Asisten Manajer Choi, dukung dia.
- Ya.
- Dan untuk staf yang tersisa,
- Aku sangat dekat.
- kamu punya rencana pertunjukannya, kan?
Atur itu dan laporkan kepada saya.
Tak Soo, kompilasi dan laporkan padaku.
Dipahami.
Dan...
Mengambil tanggung jawab.
- Ibu tunggal, kekurangan uang.
- Tentang proposal produk baru.
Itu sangat kurang. Periksa...
Gila kerja.
Anak yang kesepian.
Ibu yang buruk.
Dipahami.
– Sepertinya persiapan rapat sudah sebagian besar selesai.
- Baiklah.
Dia mungkin mulai minggu depan,
jadi jangan biarkan jadwalmu terganggu.
Dan dengan kepergian Manajer Jang
bagi Jerman, ada banyak hal yang harus diselesaikan.
[Setoran reguler]
Ini bahkan tidak cukup.
Manajer Jang.
Manajer Jang!
Apakah kamu mendengarkan?
Saya minta maaf.
Oh, aku tidak bisa minum ini.
Beralih dengan saya.
Ini susu hangat.
Apakah kamu bibiku sekarang?
Oh.
Saya akan merahasiakannya di tempat kerja. Jangan khawatir.
- Um...
- Pamanku
tidak terlalu ahli dalam berbagai hal
di luar pekerjaan.
Apalagi kalau soal pacaran
dan hubungan.
Dia agak kurang bersosialisasi.
Bagaimanapun, semua itu adil
karena paksaannya
menjadi sempurna dalam segala hal.
Tolong pandang dia dengan baik.
Dia bilang dia tidak akan menikah,
dan dia bertindak terlalu konservatif
tentang pernikahan,
tapi kita semua tahu itu tidak benar
bagaimana perasaannya sebenarnya.
Itu semua karena aku.
Ah.
Jadi kamu belum tahu.
Bagaimanapun, Anda akan mengetahuinya secara bertahap.
Dia bilang dia tidak akan menikah,
dan dia bertindak terlalu konservatif
tentang pernikahan,
tapi kita semua tahu itu tidak benar
bagaimana perasaannya sebenarnya.
Ini semua karena aku.
Apa maksudnya?
Kenapa dia ada di sini?
Dan sudah kubilang padamu,
hal-hal seperti siapa CEO-nya tidaklah penting.
Tapi bukan itu yang dia lakukan saat ini
mengelola operasi,
ini tentang menjaga hubungan.
Kita perlu menjaga hubungan itu.
Jadi kesan pertama
- sangat penting.
- Oh tidak.
Jadi singkatnya,
misalnya saat melintas
oleh karyawan seperti ini,
kamu harus tersenyum dan menyapa,
tapi kamu tidak tersenyum...
Kemana dia pergi?
Du Jun!
Tunggu, kenapa...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu ada di sini?
Apakah Anda menyelidiki latar belakang saya?
Apakah kamu lupa kita sudah sepakat
untuk segera mencapai kesimpulan?
Jadi apa sebenarnya kesimpulan itu?
Saya sudah memutuskan.
aku akan menikah denganmu.
Apa?
Apakah kamu akan menjaga bayi itu?
Apakah Anda melahirkan atau tidak adalah pilihan Anda,
tapi terlepas dari itu, aku juga
mempunyai tanggung jawab terhadap anakku.
Jadi jika Anda ingin menyimpannya, ayo cepat.
Saya lebih suka pernikahan diadakan tahun ini.
Hai.
Ini bukan hei. Saya Kang Du Jun.
Baik, Tuan Kang Du Jun.
Sepertinya kamu pernah
melangkah lebih jauh dari dirimu sendiri,
tapi aku tidak pernah sekalipun mempertimbangkan untuk menikahimu.
Masalahku sendiri cukup rumit,
jadi mari kita berpisah.
Mari kita berpura-pura
ini tidak pernah terjadi.
Anda tidak bisa menghapus sesuatu begitu saja
itu sudah terjadi.
Apa yang saya katakan adalah...
Apa sih istimewanya pernikahan?
Pernikahan juga merupakan bisnis.
Jika Anda benar-benar ingin,
mari kita menulis kontrak.
Tentu saja dengan perawatan anak
sebagai prioritas utama.
Apa yang kamu katakan?
Maka saya pasti tidak setuju
untuk pernikahan seperti itu.
Mengapa tidak?
saya sudah membuatnya
rencana masa depan anak...
Anda memesan tempat itu?
Ya, saya menarik beberapa string.
Ssst.
Apa?
Ketua tim, tempat ini terkunci.
Tapi kamu bilang kamu memesannya untuk kali ini.
Presiden.
Tapi kami bersama. Kemana dia pergi?
Apakah ada seseorang di dalam?
Oh tidak, apa yang harus kita lakukan?
Tampaknya terkunci dari dalam.
Lalu ke kantor manajer...
Apa maksudmu? Kami hanya keluar dan menjelaskan.
Mustahil.
Ini adalah situasi yang sempurna
untuk kesalahpahaman.
Saya akan mencoba membukanya secara paksa.
Apa? Anda akan memaksa pintu terbuka?
Telepon dengan cepat.
Kalau begitu coba telepon aku dulu.
Tapi aku tidak tahu nomormu.
Baiklah.
Saya mengetahuinya.
Apakah kamu bahkan tidak menyimpan nomorku?
Itu tidak penting saat ini.
Anda bahkan tidak membaca teks
dari nomor tak dikenal?
Setidaknya aku harus bersyukur
kamu tidak memblokirku?
Oke oke. Saya minta maaf tentang hal itu.
Kita akan benar-benar ketahuan seperti ini.
Lakukan sesuatu.
Tolong.
Tiga!
Ah.
- Aduh, hidungku!
- Apa...
Apa yang terjadi?
Presiden?
Aduh.
Oh, Presiden, saya minta maaf.
Aku tidak tahu kamu ada di dalam.
- Presiden?
- Manajer Jang, apakah kamu mendengarkan?
Saya minta maaf.
Seperti yang Anda tahu, ketika presiden kita baru
tiba, dia akan berkeliling setiap lantai.
Semuanya, tolong jaga semuanya tetap rapi.
Dia mungkin mulai minggu depan,
jadi jangan biarkan jadwalmu terganggu.
Lalu presiden itu...
Saya Kang Du Jun.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Dan kenapa kamu ada di sini, Manajer Jang?
Yah, maksudku...
Saya datang untuk kunjungan pendahuluan. Tapi aku pergi
ponselku di dalam mobil, jadi aku meminjam ponselnya.
Apakah itu sebuah masalah?
Tidak, tentu saja tidak.
Jika Anda perlu menyelesaikan panggilan Anda,
kita akan pergi ke tempat lain...
Presiden!
Lalu aku akan pergi.
Ah benar.
Ponsel Anda berfungsi dengan baik,
jadi tidak ada alasan untuk tidak membalas.
Oh, dan,
menjawab panggilan dari nomor tak dikenal juga.
Ayo pergi, Sekretaris Pergi.
- Ya.
- Yah...
- Sekretaris Pergi.
Ya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Wow.
Jadi itulah alasannya
putus asa mencarinya?
Dan dia dari perusahaan yang sama?
Tahukah kamu?
Dia punya bayi dalam perjalanan,
dan dia ingin berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi?
Itu konyol.
Seorang bayi? Anda akan menjadi seorang ayah?
Itu belum dikonfirmasi.
Apa maksudmu?
Serius, beritahu aku.
Ini sebenarnya bukan keputusan yang harus saya ambil.
Saya sudah mempersiapkan diri secara mental.
Apa? Jelaskan dengan benar.
Akhir-akhir ini aku merasa dikhianati.
Uh, serius.
Saya salah dengar sebelumnya, kan?
Pernikahan dan bayi dan semua itu?
Ini belum pasti, tapi Anda tidak salah dengar.
Kapan... kapan semua ini terjadi?
Pernikahan. Seorang anak.
Kenapa hal itu terjadi begitu cepat?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang kabar gembira seperti itu, ya?
Aku sungguh terluka dengan ini.
Saya bahkan tidak yakin Anda bisa menyebutnya kabar baik.
Apa itu? Apa yang sangat kamu khawatirkan?
Mengapa saya harus khawatir?
Kami sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Itulah wajah yang kamu buat
ketika kamu benar-benar khawatir.
Anggaplah aku sebagai hutan bambumu
dan katakan semuanya.
Saya hanya tahu
itu bukan keputusan yang harus saya ambil.
Jika aku menjadi seorang ayah sejati,
jika aku punya bayi,
Aku ingin tahu apakah aku benar-benar bisa
mengambil tanggung jawab yang tepat.
Anda benar.
Sepertinya aku khawatir.
Apakah kamu ingat?
Adikku tidak punya tempat untuk meninggalkan anak-anaknya.
Dia menahan rasa sakit sampai dia pingsan.
Anda menawarkan untuk merawat mereka.
Memberitahunya untuk tidak khawatir dan pergi ke rumah sakit.
Itu adalah kekacauan, ingat?
Ketika dia kembali dari rumah sakit,
rumah itu berantakan total.
Kedua keponakan saya digantung
dari punggungmu yang lebar,
dan mereka menolak untuk turun.
Saya ingat itu berbeda
dari membesarkan Se Hyeon.
Mungkin karena mereka laki-laki,
energi mereka tidak nyata.
Sejak hari itu,
punggungku sakit saat hujan.
Anda tahu apa yang saya pikirkan saat menonton itu?
Apa? ‘Kang Du Jun benar-benar bisa melakukan apa saja.’
Sesuatu seperti itu?
Ya, Kang Du Jun yang kukenal
adalah seseorang yang menepati janjinya apa pun yang terjadi.
Jadi jangan mulai khawatir.
Kamu akan melakukannya dengan baik, oke?
Sebagai seorang ayah,
dan sebagai seorang suami...
Astaga.
Anda bersikap sangat serius.
Anda benar-benar menampilkan keseluruhan pertunjukan.
Ugh, pergi saja.
Dengan baik.
Cuci piring sebelum Anda pergi.
Kamu adalah tipe orang yang menyebalkan.
Apa? Presiden?
Wah, tidak mungkin.
Hei, bukankah itu total jackpot?
Jackpot? Apa yang kamu bicarakan?
Dia benar-benar membodohiku.
Berapa banyak wanita yang harus dia pikat
sambil menyembunyikan identitasnya?
Nah, dengan wajah itu, para wanita
mungkin tidak meninggalkannya sendirian.
Itu benar.
Tapi
apakah kamu tidak mempunyai sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Apa maksudmu?
Haruskah aku bertingkah seolah aku mengetahuinya atau bagaimana?
Ya...
Seperti... pria yang kamu temui akhir-akhir ini.
Hah? Apa yang kamu katakan?
Min itu...
Tidak, sudahlah. Bukan apa-apa.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana denganmu,
sudahkah kamu memutuskan?
Melihat wajahmu, kurasa tidak.
Mi Ran, aku benar-benar diterima
untuk belajar di Jerman?
Benar-benar?
Hei, apa yang perlu dipikirkan?
Jawabannya jelas.
Benar? Itu pilihan yang tepat, bukan?
Benar, dan sejujurnya,
bukankah kamu sudah berkorban
segalanya untuk perusahaan itu?
Lembur, kerja akhir pekan...
Kamu masih muda. Pergi belajar ke luar negeri.
Pergi belajar ke luar negeri dulu,
dan kemudian memikirkan tentang bayinya nanti.
[Ulang Tahun Ibu]
saya di sini.
Apakah mereka masih merayakan ulang tahunmu
di sekolah hari ini?
Anda mungkin sudah meniup lilinnya.
Bahkan departemen pun tidak peduli.
Siapa yang akan merayakan dosen paruh waktu?
Namun, di masa lalu, Anda selalu melakukannya
mendapatkan kue dan surat.
Anda mengambilnya dan memakannya.
Buang atau berikan kepada seseorang,
lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Saya tidak ingin melakukan sesuatu
Aku juga tidak mau.
Itu adalah pilihanmu.
Entah itu pernikahan yang dipaksakan olehku
atau apa pun itu, itu pilihanmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya hanya ingin tahu.
Penasaran kenapa aku begitu dibenci
untuk sesuatu yang bukan salahku.
Jika kamu sangat menyesalinya,
kamu seharusnya tidak memilikiku.
Mengapa melahirkan saya
dan menderita sepanjang hidupmu? Mengapa?
Ya, Anda mengetahuinya dengan baik.
Melahirkanmu adalah
sebuah kesalahan sejak awal.
Hidupku berantakan
sejak saat itu. Puas?
Apa?
Apakah Anda ingin saya mengatakan itu bukan?
Mengapa mengungkit hal-hal lama hanya untuk menyakitiku?
Apakah ini sebabnya kamu datang?
Hanya untuk membuatku kesal?
saya hamil.
Itu sebabnya saya datang hari ini.
Karena kamu masih ibuku.
Apakah kamu sudah gila?
Bahkan belum menikah, dan kamu hamil?
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Jika kamu mau
singkirkan saja, cepatlah.
- Mama!
- Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan menyimpannya?
Beberapa saat yang lalu,
bukankah kamu yang membuat
keributan besar tentang belajar di luar negeri?
Sebuah pilihan?
Anda akan berjalan di jalan yang sama dengan saya?
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu tidak akan diingatkan
dari semua yang kamu serahkan
setiap kali kamu melihat anak itu?
Apakah Anda yakin tidak akan menyesalinya?
Apakah kamu pikir kamu akan berbeda dariku?
Saya ingin es krim.
- Ibu...
- Jangan menangis.
- Ayo.
- Mama.
- Aku menginginkan itu!
- Hati-hati.
Ayo berkendara sedikit lagi.
Mama.
Ibu...
[Obstetri dan Ginekologi]
Anda didiagnosis menderita
endometrioma beberapa tahun yang lalu.
Anda dengan jelas mengatakan kehamilan
akan sulit kalau begitu.
Ini memang situasi yang sulit.
Tapi melihat kantung kuning telur
menetap dengan sempurna di dalam rahim,
ini benar-benar sebuah keajaiban.
Namun, jika Anda bekerja berlebihan atau stres,
Anda berisiko keguguran
jadi kamu harus ekstra hati-hati.
Jika sesuatu terjadi pada bayi ini,
mungkin tidak akan pernah ada kesempatan lagi.
ibu muda,
jangan terlalu takut.
Mama?
Bu, aku takut.
Jika Anda takut, tidurlah dengan lampu menyala.
Kapan kamu akan tidur?
Aku akan tidur jika sudah waktunya, Hui Won.
Kamu sudah cukup umur untuk tidur sendirian sekarang.
Mama.
Berapa lama kamu akan terus memanggilku?
Jika bukan karena kamu, aku...
Aku akan masuk nanti, jadi tidurlah dulu.
Aku akan masuk setelah aku minum ini.
[Tiket Pesawat]
Jika Anda khawatir, bolehkah saya memberikannya kepada Anda
suntikan pencegahan keguguran?
saya...
Saya ingin menyingkirkannya.
Kamu tampak bingung sekarang.
Kamu tidak perlu mengambil keputusan hari ini,
jadi luangkan waktu beberapa hari untuk berpikir.
Hui Won.
Saya membawa beberapa lauk pauk,
tapi kamu tidak menjawab...
Apakah ada yang salah?
Selamat makan.
Apa? Hamil?
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu bilang dia orang asing.
Lalu apakah punk itu tahu?
Lupakan saja, berikan aku nomor teleponnya.
Aku akan menangani bajingan ini.
Uh, hentikan. Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Aku harus meraih kerah bajunya
dan menuntut tanggung jawab.
Aku bukan anak kecil lagi.
Tanggung jawab apa yang kamu bicarakan?
Aku tetap memilihnya.
Anda memilih?
Apa? Apakah saya tidak diperbolehkan?
Apakah kamu?
benarkah Jang Hui Won yang kukenal?
Dan bagaimana denganmu?
Aku juga tahu segalanya.
Tentang kamu dan Mi Ran.
Saya melihatnya secara kebetulan.
Hei, tunggu.
Melihat apa?
Kalian berdua berkencan.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa memberitahuku?
Bukan itu.
Aku tidak berkencan dengan Mi Ran.
Tapi aku bahkan melihatmu berciuman.
Apa?
Wow, itu Cha Min Uk!
- Hei, Cha Min Uk!
- Hati-hati!
Apakah kamu minum lagi?
Ya, makan malam tim.
Ugh, kamu berbau alkohol.
Tapi aku membatalkan makan malam untuk menemuimu.
Saya melakukannya dengan baik, bukan?
Kerja bagus. Masuk ke dalam dan istirahat sekarang.
Oh iya, ini.
Kamu bilang kamu pernah
mendambakan telur dadar gulung saya.
- Ya.
- Aku menambahkan telur ikan terbang.
Pastikan untuk memakannya nanti.
Ah, aku menyukainya.
Ah, aku menyukainya! Cha Min Uk, kamu yang terbaik!
Hei, Hwang Mi Ran!
Apakah kamu
mau keluar bersamaku?
- Apa?
- Aku mengajakmu kencan.
Aku menyukaimu.
Jadi kamu menolaknya.
Aku bahkan tidak tahu.
Cukup tentang itu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu sebenarnya tidak akan pergi
untuk menyimpannya, bukan?
Apakah kamu bahkan berpikir
tentang menikahi pria itu?
Tidak, bukan seperti itu.
Anda selalu berkata
kamu tidak ingin berakhir seperti ibumu.
Aku tidak menginginkanmu
untuk membuat pilihan yang akan kamu sesali.
Aku tahu.
Tapi aku hanya perlu
sedikit waktu lagi untuk berpikir.
Ah, apa?
Hubungi saya jika itu sulit. Bahkan saat fajar.
Mengerti.
Di Sini.
Terima kasih.
Pergi.
Buru-buru.
- Aku akan pergi.
- Pergi.
Apakah kamu menyukai pria itu?
Ya ampun! Kamu membuatku takut!
Tapi bagaimana kamu menemukan tempatku?
Apakah kalian berdua berkencan?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku hanya mengira kalian berdua
tampak mesra.
Serius, kami hanya berteman.
Hai.
Tidak, Presiden.
Bagaimana kamu bisa berbohong padaku dengan sempurna?
Sebenarnya apa yang aku bohongi?
Tolong berpura-puralah Anda tidak mengenal saya di tempat kerja.
Bagus.
- Apa?
- Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi,
siapapun pemilik hatimu,
itu bukan urusanku.
Tapi aku mengharapkan kita berdua
untuk bertanggung jawab atas tindakan kita.
Apakah itu masuk akal?
Jang Hui Won sedang hamil?
[3 tahun lalu]
Ini karyawan baru kami, Cha Min Uk.
Mari kita semua memberinya tepuk tangan.
Halo, saya Cha Min Uk
mulai hari ini di tim penjualan.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Mejamu ada di sana. Silakan duduk.
Ya.
Halo.
- Berkelahi!
Jadi bagaimana hari pertamamu?
Wow, sungguh sangat sibuk dan menegangkan.
Aku bahkan tidak tahu apakah makanannya
masuk ke mulut atau hidungku.
Jika bukan karena coklat yang kau berikan padaku,
Aku akan mendapat masalah besar.
Barang itu mahal.
Aku memberikannya padamu karena itu kamu.
Tapi hubungan kami benar-benar sesuatu.
SMP, SMA, Perguruan Tinggi,
dan sekarang kami bekerja di perusahaan yang sama?
Mengapa? Saya menyukainya.
Bukankah kita seharusnya melakukannya
bersatu selamanya?
Hah?
traktiranku hari ini!
- Bersulang!
- Turun ke atas!
Ah.
Tapi kalian berangkat lebih awal kemarin.
Jam berapa kamu sampai di rumah kemarin?
[Anda telah menerima 2.000.000 won
dari Bonus Minuman Keras Taehan.]
Wah, apa ini?
Apa itu?
[Anda telah menerima 2.000.000 won
dari Bonus Minuman Keras Taehan.]
[Anda telah menerima 1.500.000 won
[Untuk merayakan pelantikan Presiden Baru]
Bonusnya?
Presiden baru memberikannya kepada kami.
- Benar-benar?
- Ya.
Dengan serius?
[Untuk merayakan pelantikan Presiden Baru]
Itu bonus.
- Bonusnya!
- Dari presiden baru?
Hah? Ini Presiden.
- Dia tampan.
- Keren abis.
Wow, dia memiliki kehadiran seperti itu.
Bukankah pada dasarnya dia adalah seorang model?
Kamu milikku.
Oh, Presiden! Selamat datang di Minuman Keras Taehan.
Terima kasih atas sambutannya.
Ya, ya.
Pintunya tertutup.
Tunggu!
Apakah kamu melanjutkan?
Ah, aku...
Saya akan mengambil yang berikutnya.
Baiklah.
Pintunya tertutup.
Luar biasa.
Asisten Manajer, Anda melihatnya, kan?
Ya, benar-benar tipeku.
Bahkan sebagai seorang pria, menurutku dia mengesankan.
Bonusnya adalah kejutan yang menyenangkan.
Benar? Dia masih muda tapi sangat bijaksana.
Dan bahu itu...
Bahunya sangat lebar,
Anda bisa berselancar di sana.
Asisten Manajer Choi, apakah kamu putus?
Mengapa? Tidak bisakah aku bilang dia tipeku?
Pfft, serakah?
Tapi Manajer Jang,
tidakkah kamu merasakan dorongan untuk mengejarnya
seseorang seperti presiden baru kita?
Siapapun pemilik hatimu,
itu bukan urusanku.
Tapi aku mengharapkan kita berdua
untuk bertanggung jawab atas tindakan kita.
Ugh, sungguh menjengkelkan.
Hei, kenapa semua orang seperti ini padaku?
Hei, Kim Tak Soo! Dapatkan di sini!
Tak Soo!
Baiklah, aku akan membiarkannya sekali ini saja.
[Taehan]
- Aku akan menyiapkan birmu.
- Oh.
[Kuning]
Ini bukan Coba Bir.
Tidak heran rasanya...
Ya ampun...
Kami berencana meluncurkan produk bir baru
untuk pasar global
dalam jangka waktu singkat.
Kami bertujuan untuk menargetkan
pasar global segera
dengan rencana meluncurkan produk bir baru.
Bisakah Anda memberi saya rencana yang lebih spesifik?
Pertama, kami berencana untuk melakukan penelitian
pasar bir masing-masing negara.
Berdasarkan hasil, kami merencanakan
untuk memasuki fase pengembangan produk skala penuh.
Menurut Anda, berapa banyak orang
akan berpartisipasi
riset pasar saat ini di Jepang?
Ini adalah fasilitas penyimpanan dingin,
di mana birnya terbukti berkualitas
dikemas ke dalam kaleng atau tong dan disimpan.
Tampaknya terorganisir dengan cukup baik.
Sekretaris Pergi.
Tempat ini benar-benar tidak terorganisir.
Selesaikan dengan cepat.
Ini adalah rumah pembuatan bir tempat kami berada
membuat wort, bahan utama bir.
Karena produksi bir melibatkan ragi,
harap memberi perhatian khusus pada kebersihan.
Dipahami.
Oh! Tunggu, tunggu!
Kamu mau ke lantai berapa?
Ah, aku akan ke 15...
lantai 15.
Oh, biarkan aku membawakannya untukmu.
- Saya baik-baik saja.
- Dengan pergelangan tanganmu yang kurus itu,
bagaimana jika mereka patah
saat kamu membawa itu?
Berikan padaku.
Itu berat.
Ya, apa?
Apakah kamu gila? Bagaimana jika Anda mengacaukannya?
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkan pekerjaan hari ini.
Perbaiki sekarang dan kirimkan melalui email
kepada saya. Kumpulkan semuanya!
Aku akan turun di sini.
- Hati-hati di jalan.
- Kalau begitu, aku berangkat.
Hah? Tunggu, apakah kamu tidak membutuhkan ini?
Anda harus membawanya bersama Anda.
Untuk paruh pertama tahun depan,
kami sedang menjajaki sebuah rencana
untuk mengembangkan produk baru dengan mengurangi
kalori dari bir Coba kami yang ada.
Kami juga sedang mempertimbangkan
barang promosi musiman.
- Apakah kamu diseret ke sini?
- Untuk itu,
- Meringankan sedikit.
- kami berencana untuk berkolaborasi dengan merek lain.
Kami akan memamerkan produk kolaboratif
dengan berbagai merek kepada pelanggan.
Itu mengakhiri pengarahannya.
Hubungi saya jika itu sulit. Bahkan saat fajar.
Mengerti.
Terima kasih atas kerja keras Anda
mempersiapkan presentasi.
- Sama sekali tidak.
- Semua orang menerima bonus terakhir kali, kan?
Ah, kami sangat berterima kasih.
Kami semua sangat terkejut.
Benar? Presiden, Anda yang terbaik.
Maka Anda harus mendapatkan bayaran Anda.
Saya tidak mengatakan bekerja lebih keras
karena kamu mendapat bonus.
Tapi setidaknya kamu harus bekerja
dengan tingkat gaji Anda.
Jika ada yang kurang...
Semuanya.
Laporan desain produk baru 3 tahun tahunan
yang harus dibayarkan setiap bulan September tidaklah cukup.
Saat ini, promosi musim dingin
harus diselesaikan sebagai baseline.
Proposal produk setengah tahun ke depan
seharusnya sudah siap juga.
Hanya berdasarkan pengarahan hari ini,
tidak ada kasus nyata.
Karena ini pertemuan pertama kita bersama,
tolong berikan lebih banyak
peningkatan terperinci di masa mendatang.
Ya, kami akan memperbaikinya.
Ah, satu hal lagi.
Apakah peserta program Jerman terpilih
di Tim Pengembangan Produk Baru ini?
Ya.
Manajer tim kami Jang Hui Won terpilih.
Ah, begitu.
Manajer Jang Hui Won.
Ya?
Apakah Anda sebenarnya berniat pergi ke Jerman?
Saya tahu ada banyak tanggung jawab
di sini membutuhkan perhatian Anda.
Bukankah itu akan membebani?
Astaga.
Kepribadiannya adalah sesuatu yang lain.
Tapi kenapa dia merawatnya
Manajer Jang seperti itu?
Tepat. Manajer Jang
sangat ingin pergi ke Jerman.
Benar, Manajer Jang?
Kamu menyuruhku untuk tidak bersikap seperti itu
Saya mengenal Anda di tempat kerja.
Orang mungkin salah paham.
Aku tahu kamu menyebalkan,
tapi ini benar-benar tidak tahu malu.
Mengapa Anda menanyakan hal itu di sana?
Karena aku penasaran.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Karena kita sedang membahas topik ini, izinkan saya bertanya.
Apakah kamu akan menjaga bayi itu?
Saya belum memutuskan.
Bahkan jika aku melakukannya, aku tidak akan menikahimu.
Kamu bilang tidak masalah siapa yang aku suka.
Ditambah lagi, membicarakan hal ini hanya membuang-buang waktu
dengan seseorang yang memandang pernikahan sebagai bisnis.
Dan aku tidak akan pernah memiliki pernikahan tanpa cinta.
Mari kita hentikan semua ini di sini.
Anda berani bahkan tanpa alkohol.
Apa yang kamu katakan?
Anda bilang sebelumnya, bukan?
Itu urusanmu sendiri
dan kamu akan bertanggung jawab.
Tapi...
Sekarang aku mengetahuinya,
ini urusanku juga.
Jadi mari kita bertemu setidaknya tiga kali seminggu.
- Apa?
- Cinta. Mari kita mencobanya dengan benar.
Anggap saja kami berdua menikmatinya.
- Tetap tenang.
- Dingin?
Aku membiarkannya bahwa dia bersama pria lain,
dan beginilah cara dia memperlakukanku?
Perlakukan dia dengan baik
atau menyiksanya. Pilih satu.
Anda tidak membalas dendam, bukan?
Bagaimana perasaan Anda tentang
ayah dari anak Hui Won?
Apakah Anda di sini untuk menanyakan hal itu sekarang?
Lalu bagaimana dengan melakukannya secara perlahan?
Saya tidak ingin berhenti.
Wanita rahasia,
Anak haram Kang Du Jun.
Kita hanya perlu membingkainya, bukan?
Karena Anda, seluruh tim kami
akan diselidiki.
Aduh.
Presiden, kita punya masalah serius.